Всем привет! С вами Ангелина Шорин
И я Сергей Зверев
И вы смотрите АЛЛАТРА ТВ
И сегодня мы поговорим с вами о том, что всё, что нас окружает, это...
Пустота
Вот ты, да-да, ты
Можешь себе представить, что всё вокруг тебя и меня?
Квартиры, дома, машины, телефончики всякие, планшетики, друзья, знакомые, люди...
Пойдёт!
Ангелинка тоже
Это всё!
И что?
В смысле?
Фу, в смысле!
Всё, что нас окружает, это пустота!
А-а-а! Я поняла!
Я вчера съела бублик!
Съела и осталась пустота!
Хотя, в чём-то ты, может, и права
Ведь всё, что нас окружает, это...
Просто...
Пшик!
Алло!
Ты где?
Мы не видели
Алло!
Я поняла!
Я стопудово пустота!
Короче, вчера говорю своему парню
Котик, купи мне марковую шубку!
А он?
Кто здесь?
Да нет, я не об этом!
Смотри, ты — это иллюзия!
Да подожди ты, я руку через тебя посу!
Ладно, давайте посмотрим видео, которое нам прислали!
Ну чё, поняла?
Конечно!
Я же не тупая!
Да ладно!
Да!
В мире есть только информация!
И?
Вывод?
Что вывод?
Всё состоит из информационных кирпичиков
И если хоть один исчезнет, всё пропадёт!
Всё!
Пустота!
Лайкайте!
Подписывайтесь!
Оставайтесь с нами, если хотите знать больше!
Сегодня мы поговорим с вами о том, что с вами надо было убрать
Таких как мы не бывает!
Спасибо за субтитры Алексею Дубровскому